Los Sabios Amos de Yunkai
han acordado ceder el poder
a un consejo de sabios, formado tanto
por hombres libres,
como antiguos esclavistas.
Todos los asuntos importantes serán
presentados a usted para que las revise.
Bien.
Pidieron algunas concesiones.
¿Concesiones?
La política es el arte
del compromiso, Alteza.
Yo no soy una política. Soy una reina.
Perdóneme. Tiene razón, por supuesto.
Aun así, es más fácil gobernar a
sujetos felices que a enojados.
No espero que los
Sabios Amos estén felices.
La esclavitud los hizo ricos.
Yo terminé con la esclavitud.
No piden que vuelva la esclavitud.
Piden que se reabran
las arenas de combate.
¿Las arenas de combate?
¿Donde los esclavos peleaban
a muerte contra otros esclavos?
En el nuevo mundo que usted nos trajo,
hombres libres pelearán
contra hombres libres.
Los peleadores a quienes usted liberó
ruegan por esta oportunidad.
Traiga a algunos y
pregúnteles usted misma.
No habrá arenas de combate.
Abrirlas le mostraría
a la gente de Yunkai
y Meereen que usted
respeta sus tradiciones.